# TODO
- [x] Добавить поля update/create at в бд
  - В миграции добавил
- [x] Лучше явным образом прописывать поля которые хочешь вернуть нежели использовать звездочку в запросе на select all (поправить)
  - Возвращаю поля по именам 
- [x] Посмотреть, нужен ли resty.
  - Посмотрел: так как resty не умеет автоматически сжимать тело, то и особо смысла от него в данном случае не будет, ибо кол-во кода не сильно сократится + надо будет изучать как у него работают retry. Вывод: остаюсь на ванильном клиенте.

# Task
Реализуйте механизм подписи передаваемых данных по алгоритму SHA256. Для этого посчитайте `hash` от всего тела запроса и разместите его в HTTP-заголовке `HashSHA256`.

Хеш нужно считать от строки с учётом ключа, который передан агенту/серверу на старте: `hash(value, key)`.

Агент:
- Добавьте поддержку аргумента через флаг `-k=<КЛЮЧ>` и переменную окружения `KEY=<КЛЮЧ>`.
- При наличии ключа агент должен вычислять хеш и передавать в HTTP-заголовке запроса с именем `HashSHA256`.

Сервер:
- Добавьте поддержку аргумента через флаг `-k=<КЛЮЧ>` и переменную окружения `KEY=<КЛЮЧ>`.
- При наличии ключа во время обработки запроса сервер должен проверять соответствие полученного и вычисленного хеша.
- При несовпадении сервер должен отбрасывать полученные данные и возвращать `http.StatusBadRequest`.
- При наличии ключа на этапе формирования ответа сервер должен вычислять хеш и передавать его в HTTP-заголовке ответа с именем `HashSHA256`.
